---
layout: page
blog-mock: page
blog: page
title: privacy
date: 2017-11-06T11:43:16.578Z
thumbnail: /static/images/uploads/jikken4.jpg
---
最終更新日: 2017/11/17

## はじめに

Anime Outreach ProjectのHPをご覧いただき、ありがとうございます。

Anime Outreach Projectでは、利用者の個人情報をお預かりしています。
私たちは利用者が安心して当サイトを利用できるよう、「個人情報の保護に関する法律」及び関係法令を遵守するとともに、以下の通り「個人情報保護の基本方針（プライバシーポリシー）」を定め、適切に個人情報の取り扱いを致します。

## 個人情報の取得

Anime Outreach Projectではメールまたはフォームで情報を送付していただく際に、利用者の個人情報を取得することになります。取得するにあたっては、利用目的を明記の上、適法かつ公正な手段で取得します。
Anime Outreach Projectが取得することのある個人情報は以下の通りです。

お名前
メールアドレス
お問い合わせの内容
フォームからの回答
上記を組み合わせることで個人の特定ができる情報

## 個人情報の利用

Anime Outreach Projectが利用者からお預かりした個人情報の利用目的は以下の通りです。ただし、個人情報の取得の際に、当ウェブサイトまたは当ウェブサイトからリンクされたウェブページにおける表示その他の方法によって利用目的を特に限定したときは、その限定された利用目的にのみ個人情報を利用します。

お問い合わせの返信
提供するサービスの遂行
サービスに関する情報提供
当社サイト及びシステムの品質向上

## 個人情報の開示

Anime Outreach Projectでは収集した個人情報について、下記の場合を除いては利用者に断りなく第三者に開示・提供することはありません。

法令に基づく場合、および国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
本サイトの一部または全部の運用を、関連会社で管理する必要があった場合 集計分析等によって得られた情報を、個人を特定できない形で業務提携先等に開示または提供する場合
「個人情報の利用目的」の範囲内において、外部の企業等業務を遂行する者に個人情報を預託する場合

## 個人情報の訂正、削除

利用者からお預かりした個人情報の訂正・削除・ご質問・その他お問い合わせは下記の問い合せ窓口よりお知らせ下さい。
問い合わせ窓口：contact@animeoutreach.org

## cookieについて

Anime Outreach Projectでは、それぞれの利用者に合わせた情報を提供するため、cookieを使用することがありますが、これにより個人を特定できる情報の収集を行えるものではありません。また、cookieの受け入れを希望されない場合は、ブラウザの設定等でいつでもcookieを破棄していただけます。

## SSLの使用について

個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改竄されることを防ぐ目的でSSL技術を使用しております。

## 個人データの安全管理措置の実施

Anime Outreach Project
は、取り扱う個人データの漏えい、滅失または毀損を防止するため、必要かつ適切な措置を講じて、当該個人データを適切に管理します。また、個人データの取扱いに関し、担当者に対して必要かつ適切な監督を行うとともに、個人情報の取扱いを委託する場合には、委託先が個人データを安全に管理するよう必要かつ適切に監督します。

## 外部 SNS サービス、リンクについて

Anime Outreach Projectは、利用者の皆様の同意を得ていつかみと連携する第三者の SNS サービス（以下「外部 SNS サービス」といいます）と連携してサービスを提供する場合があり、利用者の皆様が、外部 SNS サービスによる個人情報の利用を許諾した際には、当該利用許諾の範囲内において外部 SNS サービスにおいても個人情報が利用されることがあります。当該利用許諾に際しては、外部 SNS サービスのプライバシーポリシーを必ずご一読ください。
Anime Outreach Projectのサービスに第三者のページへのリンクを含む場合、当社は当該リンク先における個人情報の取り扱いには責任を負いかねます。各リンク先のサービスのご利用に際してはそれぞれのプライバシーポリシーを一読されることを推奨します。

## プライバシーポリシーの変更

取得する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページでの変更を持って公表とさせていただきます。

2017年11月17日
